Кредитний калькулятор фінансів
Це простий веб-калькулятор кредитів, який дозволяє користувачам оцінити щоденні та загальні суми погашення на основі суми кредиту та періоду погашення. Калькулятор має адаптивний інтерфейс користувача з ползунками для зручного введення.

Функції:
Ползунок і введення суми кредиту:

Дозволяє користувачам ввести або перемістити ползунок для вибору суми кредиту в діапазоні від $1000 до $50000.
Ползунок та введення періоду погашення:

Дозволяє користувачам ввести або перемістити ползунок для вибору періоду погашення в днях, від 7 до 60 днів.
Кнопка "Отримати кредит":

Запускає розрахунок щоденних та загальних сум погашення на основі вказаної суми кредиту та періоду погашення.
Обробка помилок:

Показує повідомлення про помилку, якщо введені значення знаходяться поза дійсним діапазоном, надаючи користувачам вказівки вводити правильні та дійсні значення.
Відображення результатів:

Показує розраховані щоденні та загальні суми погашення при введенні дійсних значень.
Використання:
Введіть суму кредиту за допомогою поля введення або ползунка.
Введіть період погашення в днях за допомогою поля введення або ползунка.
Натисніть кнопку "Отримати кредит", щоб розрахувати суми погашення.
Перегляньте розраховані щоденні та загальні суми погашення.
Використані технології:
HTML
CSS
JavaScript
Як запустити:
Клонуйте репозиторій:

bash
Copy code
git clone https://github.com/Dima2332171/financeCredit.github.io.git
Відкрийте файл index.html у веб-переглядачі.

Використовуйте калькулятор для оцінки погашення кредиту.

Звільніться вивчати та налаштовувати код під свої конкретні потреби!
